Техническое задание к проекту М1
1. Общая информация и цель проекта
В этом проекте предполагается работа с датасетом из открытого источника. Вам потребуется разработать модель машинного обучения, а также подготовить библиотеку и интерфейс к ней для предсказания на тестовой выборке. В начале проекта вам будет доступен обучающий датасет и тестовый датасет, не содержащий правильных ответов. Метрика на тестовом датасете будет измерена в ходе проверки работы. Также вам будет доступен скрипт, с помощью которого будет измеряться финальная метрика вашей модели.
2. Задачи проекта
Предполагается, что в ходе работы над проектом будут решены следующие задачи:
* Исследование датасета (предполагается поиск дополнительной информации для лучшего понимания природы данных)
* Предобработка данных. Будьте внимательны: в данных могут быть бесполезные признаки, сильно скорелированные признаки а также косвенные утечки целевого признака. Некоторые колонки потребуется преобразовать к нужному типу данных.
* Обучение модели
* Подготовка предсказания на тестовой выборке. Обратите внимание. Файл предсказаний должен быть в csv формате и содержать 2 столбца: “id” и “prediction”. 
* Подготовка скриптов и библиотеки для обработки данных и предсказания на тестовой выборке
* Написание инструмента для тестирования
* Оформление документации
3. Описание исходных данных
Данные пациентов для предсказания риска сердечных приступов
* id  - id
* Антропометрические параметры (вес, возраст, рост)
* Привычки (курение, качество сна и т.д)
* Давление
* Наличие хронических заболеваний
* Биохимия крови
* Таргет - высокий или низкий риск поражения сердца
Train
Test
Скрипт, которым будет тестироваться качество вашей модели
4. Используемая метрика оценки качества и сравнения моделей
В ходе анализа датасетов вам предстоит самостоятельно определить наилучшую метрику оценки качества модели и обосновать ваш выбор.
5. Стек
* Python (ООП)
* Pandas
* numpy
* Scikitlearn
* CatBoost
* FastAPI
* HTML
6. Таймлайн проекта
Проект длится 2 недели и включает в себя:
* Установочную встречу
* Семинар по FastAPI + QA-сессия
* Финальная встреча




7. Результат
В результате у вас должно получиться приложение на FastAPI (или аналогичном фреймворке) которое принимает на вход путь к csv файлу тестовой выборки, выполняет предсказание (например, путем POST запроса к сервису) и возвращает ответ в формате JSON. Допускается для тестирования написать скрипт, который посылает запрос к запущенному ранее приложению, либо реализовать веб-интерфейс. 
Обратите внимание, что оцениваться будет помимо качества модели структурированность, понятность и чистота кода, архитектура приложения. Обязательным является использование ООП, то есть составные части приложения должны быть реализованы в виде классов. Проект должен быть оформлен в виде репозитория на github (gitlab), должна быть написана документация к сервису с описанием для пользователя и описанием классов и методов в приложении, как если бы далее ваш проект вы передавали пользователю. В jupiter ноутбуках могут быть только исследования и эксперименты, если демонстрацию результатов работы приложения вы также выносите в ноутбук - то кода приложения в ноутбуке быть не должно: он должен импортироваться в качестве внешних модулей.
Формат сдачи работы
В репозитории должны быть:
* Jupiter Notebook с исследованием, обучением моделей и выводами
* Код вашего приложения
* Предсказание на тестовой выборке в требуемом формате
* Инструкция по запуску вашего приложения ИЛИ Jupiter Notebook с демонстрацией работы приложения ИЛИ выступление на финальной встрече где вы продемонстрируете работу приложения вживую
Критерии оценки
* Исследование и результаты обучения моделей
* Метрика на тестовой выборке (измеряется при проверке)
* Чистота кода и структурированность кода
* Оформление репозитория
* Воспроизводимость результатов

Доп информация:
- тап 1. Предобработка данных это очень важно поэтому проанализируй сначала все данные и дай мне этапы по. Работу с выбросами тоже проведи.
- значение score f1 может быть не очень высоким та как данные не очень качесвтенные так что f score не обязательно будет прям большим но надо больше чем 0,49 чтоб было. Также надо объяснять какие метрики мы выбираем 